Harufa!
Ja, Kapitän.
Lote die Tiefe.
Ich soll die Tiefe loten?
Hier?
Ja.
Aye-aye, Kapitän.
Will der hier ankern,
wo kein Land in Sicht ist?
Vielleicht hat der Hunger
seinen Geist verwirrt.
Sein Bauch ist genauso leer
wie unserer.
Wenn es hier Land gäbe...
...würde bestimmt kein Mensch wagen,
es zu betreten.
Sindbad schon.
Der fürchtet sich vor nichts.
Kapitän!
Lot siebeneinhalb Faden!
Halt Ausschau oben!
Aye-aye, Kapitän!
Was kann das sein?
Vielleicht eine versunkene Insel.
Oder ein Seeungeheuer.
Oder noch was Schlimmeres.
Tiefe fünf Faden!
Lass es Land sein.
Land voraus!
Klar bei Backbordanker.
Er hat die Augen einer Eule.
Ich sehe nichts.
Seht! Da!
Land in Sicht!
Alle Mann Segel einholen!
Wirf Anker. Wir gehen
bei Sonnenaufgang an Land.
Allah möge geben,
dass wir Nahrung und Wasser finden.
Und gebe Allah auch,
dass wir nicht noch mehr finden.
Um diese Zeit klopft man nicht
an die Schlafzimmertür einer Dame.
Ich bringe Eurer Herrin
gute Nachricht.
Ich kenne die Tricks
von euch Seeleuten.
Schert Euch weg.
Ankert woanders.
Sadi...
...du musst höflicher sein
zu dem Kapitän.
Er ist nicht verantwortlich
für die Winde...
...die uns vom Kurs abgetrieben haben.
Oder doch?
Er hat Euch aus der Geborgenheit
des Palasts Eures Vaters geholt.
Dafür ist er verantwortlich.
Ich begleite ihn freiwillig, Sadi.
Was für Neuigkeiten habt Ihr, Kapitän?
Wir ankern vor einer Insel.
Morgen nehmen wir Proviant und Wasser
an Bord und segeln weiter.
Es wird höchste Zeit,
dass wir zu essen kriegen.
Dieser Pirat Harufa hatte schon
ein Auge auf meinen Liebling geworfen.
In einer Woche
gibt's ein Festessen in Bagdad.
Auf unserer Hochzeit.
Ich glaube, du hast die Insel
nur zu diesem Zweck entdeckt.
Für noch so einen Kuss...
...würde ich einen ganzen Erdteil
entdecken.
Bananen! Melonen!
Hier, eine Kokosnuss.
Und Trauben!
Kapitän Sindbad holt gerade
frisches Wasser.
Wartet hier auf ihn.
Ein Hufabdruck.
Hier ist noch einer!
Ist das eine Spur?
Kapitän Sindbad...
...seht nur!
Kapitän!
Was ist das?
Es scheint mir das Sinnbild
einer uralten Kultur zu sein.
Für mich sieht's aus
wie der Teufel selbst.
Kommt! Zurück aufs Schiff.
Halt das.
Ich werde nachsehen,
wo dieses steinerne Maul hinführt.
Helft mir! Helft mir!
Helft mir!
In die Boote, schnell!
Aus dem Lande fern von hier.
Aus der Welt fern der Hoffnung
und der Furcht.
Bitt ich dich, oh Geist,
erscheine mir.
Was befiehlst du, Herrn der Lampe.
Ich befehle dir,
errichte eine Scheidewand...
...zwischen diesen Männern
und dem Zyklopen.
Ich will's versuchen, Meister.
Ich will's versuchen.
Was für eine seltsame Macht
schützt uns vor dem Ungeheuer?
Der Mensch, der diesen Schatz besitzt,
wird vor größeren Gefahren geschützt.
Warum habt Ihr das Monster
nicht vernichtet?
Man darf sich des Geistes dieser Lampe
nicht zur Vernichtung bedienen.
Aber als Beschützer vor Gefahren
ist seine Macht unüberwindbar.
Vorsicht!
Hilfe!
Oh, mein Gebet ist erhört worden.
Du bist wieder da.
Alle Segel setzen!
Ruder hart Steuerbord!
Kurs offene See!
Die Lampe!
Er hat die Lampe!
Ich biete Euch für Euer Schiff
Juwelen, die eines Königs würdig sind.
Ihr vergesst eins,
mein Freund.
Die Zyklopen werden jetzt
auf der Hut sein.
Außer ihrer Riesenstärke besitzen sie
nun auch noch die Wunderlampe.
Die Zyklopen haben keine Sprache.
Sie können nichts damit anfangen.
Nur ich kann den Geist der Lampe
beschwören.
Wer seid Ihr?
Ich bin Sokurah.
Der Magier.
Ist Eure Lampe so kostbar, dass Ihr
zu den Zyklopen zurückkehren würdet?
Es gibt nichts, das ich nicht täte,
um sie zurückzuerlangen.
Euretwegen hätten wir beinahe
unser Leben verloren.
Wenn Ihr wirklich ein Magier seid...
...warum nutzt Ihr dann nicht Eure
Zauberkräfte, um die Monster zu töten?
Zu diesem Zweck habe ich bereits
einen Zaubertrank bereitet...
...aber ich konnte die Zyklopen
nicht dazu überreden, ihn zu trinken.
Die Winde, die Euer Schiff
zur Insel Colossa getrieben haben...
...haben viele Schiffe an ihren
Gestaden zerschellen lassen.
In hunderten von Jahren haben
die Zyklopen Riesenschätze angehäuft.
Die Schätze,
die dort auf Euch warten...
...sind viele tausend mal mehr wert
als das, was Ihr hier seht.
Wir haben eine wichtige Mission für
den Kalifen von Bagdad zu erfüllen.
Eine Mission, die über Krieg
oder Frieden entscheidet.
Ich werde den Frieden nicht auf's
Spiel setzen.
Das ist mein letztes Wort.
Wenn Ihr unbeschadet wieder
in Bagdad angelangt seid...
...lasst Ihr Euch dann überreden,
anders über dieses Wagnis zu denken?
Das bezweifle ich.
Harufa, führe den Magier
in seine Kabine.
Bei günstigem Wind werden wir
in vier Tagen am Ziel sein.
Magier! Eure Edelsteine.
BAGDAD
Mein Sindbad ist ein großer Fürst
in seinem Land.
Das Volk freut sich über
die Nachricht, die ich bringe.
Friede zwischen deines Vaters
Königreich und unserem.
Und du liebst mich nur, um Bagdad
vor der Vernichtung zu bewahren?
Ich liebe dich,
weil ich nicht anders kann.
Deine Augen haben mehr Macht
als alle Armeen deines Vaters.
Willkommen, Sindbad. Du hast Wunder
vollbracht, um den Krieg abzuwenden.
Welche Schönheit
blendet meine Augen?
Prinzessin Parisa, die Tochter
des Sultans von Chandra.
Sie wird meine Frau werden...
...als Symbol der Freundschaft
zwischen unseren Königreichen.
Ich heiße dich willkommen
als meine Tochter.
Denn ich liebe Sindbad
wie meinen eigenen Sohn.
Ich danke Euch, gütiger Herrscher.
Mein Vater schickt Euch die besten
Wünsche für Eure Gesundheit...
...und er lässt Euch mitteilen, dass
er zu unserer Hochzeit kommen wird.
Es soll eine königliche Hochzeit
werden. Unser aller würdig.
Berichte mir von deiner Reise.
Es war eine seltsame Reise voller
seltsamer Erlebnisse, mein Kalif.
Ich hätte nie gedacht, dass es
eine schönere Stadt gibt als Chandra.
Aber Bagdad ist schöner.
Wirklich schön macht sie erst
deine Gegenwart.
Ohne dich ist Bagdad reizlos.
Hier erscheinen mir all die Schrecken
der Reise ganz unwirklich.
Als sie geschahen,
waren sie nur allzu wirklich.
Vielleicht war alles nur ein Traum
und der einäugige Riese ein Alptraum.
Hältst du Sokurah, den Magier,
auch für einen Traum?
Er ist wirklicher, als mir lieb ist.
Irgend etwas an ihm macht mir Angst.
Ich wünschte, er wäre eines Morgens
verschwunden.
Er ist entschlossen, wieder in den
Besitz der Wunderlampe zu kommen.
Sein Leben ist einzig und allein
von diesem Wunsch beseelt.
Ich habe Mitleid mit ihm...
...denn mein einziger Wunsch
ist erfüllt.
Erlauchter und erhabener
Kalif von Bagdad...
...es ist mir eine Ehre,
dass Ihr mich zu sprechen wünscht.
Sindbad sagt, Ihr besitzt
außergewöhnliche Kräfte.
Ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem
Fest für den Sultan zur Schau stellen.
Euer Wunsch soll erfüllt werden,
bevor er ausgesprochen wurde.
Meine Vorstellung soll für immer
in Eurem Gedächtnis haften bleiben...
...möget Ihr 1000 Jahre alt werden.
Ihr gefallt mir schon jetzt.
Euer Palast ist ein Juwel an
Behaglichkeit und Gastfreundschaft...
- Aber?
- Mein Glück wäre vollkommen...
...wenn Ihr mir einen einzigen Wunsch
erfüllen würdet.
- Nennt ihn.
- Ein schnelles Schiff...
...und eine gut bewaffnete Besatzung,
um zu meiner Insel zurückzukehren.
Schiffe sind teuer und Menschenleben
darf man nicht vergeuden.
Ich habe eine Zeichnung von einer
neuen Waffe, einer Riesenarmbrust...
...die die Männer schützen würde.
Ich kann es nicht beurteilen. Ich habe
den einäugigen Riesen nicht gesehen.
Sindbad, was hältst du davon?
Bagdad ist voller Gerüchte
über unsere Reise.
Nur ein Wahnsinniger würde wagen,
nach Colossa zurückzusegeln.
Sindbads Wort...
...ist auch mein Wort.
Ich empfehle mich bis zum Fest.
Bist du dir sicher, dass du in Bagdad
glücklich sein wirst?
Ja, Vater. Mit jedem Sonnenaufgang
liebe ich Sindbad mehr.
Ich war mir darüber im Zweifel,
nachdem ich dich hatte gehen lassen.
Wäre dir etwas zugestoßen, hätte sie
das viele Menschenleben gekostet.
Vater, du wirst zornig.
Das darfst du nicht.
Da kommt der Kalif. Lächle ihm zu.
Er ist ein sehr lieber Mensch.
Möge die Ehre, die Ihr mir
durch Eure Anwesenheit erweist...
...auch Euch zur Ehre gereichen.
Wenn meine Tochter hier glücklich ist,
habe ich der Ehre genug.
Tochter.
Keine Angst, du wirst nicht nur
über Gut und Böse triumphieren...
...du wirst auch die ungewöhnlichste
Frau von ganz Bagdad sein.
- Was muss ich tun?
- Überlass alles mir.
Ich habe ein Schauspiel vorbereitet,
das Eure Aufmerksamkeit fesseln wird.
Führt Sokurah, den Magier, herein.
Ist das nicht deine Dienerin Sadi?
Ja, Vater.
Sie hat sich dem Magier als Medium
angeboten.
Wenn er aus ihr eine zufriedene Frau
machen kann, ist er ein großer Magier.
Eine Schlange.
Sie wird Sadi töten!
Allah wird ihnen beistehen. Beiden.
Oh, Papa!
Gebt Acht!
Das ist unmöglich!
Ich glaube, ich schlafe.
Dann träume ich den gleichen Traum.
Sadi!
- Geht es dir gut?
- Es ist ihr nichts Böses geschehen.
Großartig, Sokurah.
Wenn es Euch gefallen hat,
darf ich dann zu hoffen wagen...
...dass Ihr meine Expedition
nach Colossa ausrüsten werdet?
Ich bewundere Euch wirklich sehr...
...aber ich ändere meine Meinung
nicht so leicht.
Vielleicht ist ein weiterer Beweis
meiner Zauberkräfte vonnöten.
Die Kunst des Prophezeiens
hat mich schon immer gefesselt.
Könnt Ihr die Zukunft voraussagen?
Ich kann unter Umständen
gewisse Ereignisse voraussagen.
Es wäre schön, wenn Ihr die Zukunft
unserer beider Länder voraussagtet.
Wie Ihr wünscht.
Dazu benötige ich ein Becken
mit glühenden Kohlen.
Das sollt Ihr bekommen.
Wache!
Möge die unsichtbare Macht gewähren,
dass ich nur Gutes prophezeien kann.
Mein Geist blickt in die Zukunft
und eilt der Zeit voraus.
Stellt Eure Fragen.
Was seht Ihr hier in Bagdad?
Ich sehe...
...aber ich kann nicht sprechen.
Du musst!
Ich sehe...
...großes Unglück kommen.
Ich kann es nicht sagen!
Sagt es. Ich befehle es Euch!
Häuser stürzen ein.
Frauen und Kinder werden erschlagen.
Ich sehe Krieg!
Krieg zwischen Bagdad und Chandra!
Du lügst!
Was wird aus der Hochzeit
meiner Tochter?
Es wird keine Hochzeit geben.
Geheimnisvolle, böse Kräfte
sind am Werk...
...und die Hochzeitsfreude
wird in Trauer verwandelt werden.
Du hast Recht getan, Sindbad.
Er durfte die Prinzessin nicht weiter
in Schrecken versetzen.
Ich habe gesprochen,
weil Ihr es verlangtet.
Die Ereignisse, die mein Geist sah,
lauern drohend in der Zukunft.
Wenn Ihr es wünscht...
...will ich meine Kräfte dazu nutzen,
die bösen Mächte zu vertreiben...
...und solches Unglück verhindern.
Dann soll ich Euch wohl das Schiff und
die Matrosen geben, die Ihr wünscht.
Solch ein Geschenk der Dankbarkeit
scheint mir angemessen zu sein.
Ihr wollt mit Euren Lügen...
...nur die Erfüllung Eures Wunsches
erpressen!
Verschwinde! Was du tust,
ist Verrat an Bagdad und Chandra.
Wenn du morgen bei Sonnenuntergang
noch in unserer Stadt weilst...
...wird man dir die Augen
ausstechen...
...damit du nicht noch mehr
böse Träume siehst.
Auf die Hochzeit und unsere
immerwährende Freundschaft.
Gute Nacht. Ich wünschte,
sie wäre bald vorüber.
Es wird bald Morgen sein.
Und ich kann die Nächte kaum erwarten,
die unsere sein werden.
Ich kann es nicht erwarten aufzuwachen
und dein Gesicht zu sehen statt Sadis.
Da hat dieser Magier sie heute Abend
also tatsächlich verwandelt.
- Angenommen, seine Prophezeiung...
- Ich werde davon träumen...
...damit du mich retten kannst.
Der Hochzeitszug
wird hier vorüberziehen...
...und dann vor dem Thron haltmachen,
auf dem Ihr und ich sitzen werden.
Großmächtiger Sultan!
Wo ist sie?
Wo ist meine Tochter?
Die Prinzessin!
Sindbad, hier bin ich!
Sindbad, sieh her!
Hier auf dem Kissen.
Sieh genau hin!
Nein, das kann nicht wahr sein!
Doch, Sindbad.
- Über Nacht wurde die Welt groß.
- Es ist wirklich so.
Du bist es, mein Liebling.
Mein Kind! Wo ist sie?
Wo ist meine...
Zehntausend Teufel!
Was ist das für eine böse Zauberei?
Meine Tochter, bist du das?
Sprich! Sag mir,
dass meine Augen lügen.
Ich bin es wirklich, Vater.
Jede andere Beleidigung
hätte ich ertragen.
Aber mein Liebstes...
...meine Tochter!
Seht Euch Eure Stadt an.
Erfreut Euch ihres Anblicks...
...denn bald wird sie nur noch
aus Trümmern und Knochen bestehen.
Sokurah!
Sokurah, wartet.
- Die Prinzessin...
- Ich weiß.
Ich habe ihr Schicksal schon
im Geist gesehen.
Ich wagte nicht, es Euch zu sagen,
weil Ihr so böse auf mich seid.
Sagt, könnt Ihr ihr helfen?
Möglicherweise.
Nein!
Nein! Die Gefahr ist zu groß.
Wenn ihr geholfen werden kann,
will ich alles dafür tun.
Ich kann nicht mehr zurückkehren.
Wenn ich in Bagdad bleibe,
werden meine Augen nie mehr sehen.
Ich werde dem Kalifen gegenüber
dafür einstehen.
Nein, ich...
Sagt uns, was wir tun müssen.
Es gibt ein Elixier,
das die Verzauberung aufheben kann.
- Mischt es unverzüglich.
- Es fehlt uns die wichtigste Zutat.
Ich brauche ein Stück von der Schale
des Eies des Riesenvogels Roch.
Ein Riesenvogel, der in den Bergen
von Colossa nistet.
Ohne diese Schale
ist das Elixier wirkungslos.
Wir haben keine Wahl. Wir müssen
sofort ein Stück der Schale holen.
Nein. Die Prinzessin muss mitfahren.
Nur auf meinem Schloss
kann das Elixier eingenommen werden.
Ich lasse sofort ein Schiff ausrüsten.
Wir benötigen Eure Zeichnung
für die Riesenarmbrust.
Der Hofjuwelier soll ein kleines Haus
für Parisa anfertigen.
Wo willst du die Besatzung finden,
Sindbad?
Die tapfersten Männer von meinen
früheren Reisen werden mitkommen.
Das sind zu wenige.
Wo willst du die anderen herholen?
Ich werde sie finden...
...wo man den Henker mehr fürchtet
als die Zyklopen. Im Gefängnis.
Hört mich an!
Alles herhören!
Kommt alle her!
Ich bin Kapitän Sindbad.
Ich mache Euch ein Freiheitsangebot.
Ich brauche eine Schiffsbesatzung für
eine gefährliche Reise nach Colossa.
Die Insel der Zyklopen!
Wir mögen Diebe und Mörder sein...
...aber Narren sind wir nicht.
Der Kalif bietet euch dafür
die Begnadigung.
Er bietet uns die Wahl
zwischen zwei Todesarten.
Ich habe mit dem Zyklopen gekämpft
und stehe lebendig vor euch.
Dieser Mann war auch dabei.
Er segelt wieder mit.
Wofür entscheidet ihr euch?
Ich brauche 25 Mann.
Freiheit...
...oder den Galgen?
Golar werden sie nicht töten!
Der spuckt lieber einen Zyklopen an!
- Das ist richtig.
- Ich heure an.
- Lasst uns lossegeln!
- Ich auch.
Nehmt mich!
Die Riesenarmbrust füllt
den ganzen Laderaum aus.
- Dann binde den Pfeil an den Mast.
- Aye-aye, Kapitän.
Vorsicht! Mit dem Pfeil müssen wir
vielleicht unser Leben verteidigen!
Wir sind alle Narren.
Wenn wir schon kämpfen müssen,
wollen wir mit Männern kämpfen.
In den Küstengewässern
erwartet uns reiche Beute.
Dieses Schiff könnte leicht
uns gehören.
Was ist mit den Männern,
die dem Kapitän ergeben sind?
Die verfüttern wir an die Fische.
Hievt!
Hievt! Hievt!
Ich fürchte, das wird eine langweilige
Reise für dich werden.
Ich werde mich nicht beklagen,
solange ich in deiner Nähe bin.
Es wird auch eine sehr gefährliche
Reise werden.
Wenn du klein wärst wie ich, könntest
du unbemerkt unter den Riesen wandeln.
Sie sind nicht die einzige Gefahr.
Wir müssen durch unbekannte Gewässer
segeln mit einer zweifelhaften Crew.
Ich frage mich, was die sagen würden,
wenn sie mich so sehen könnten.
Ich traue ihnen
unter keinen Umständen.
Ja?
Kapitän, kann ich ein paar Worte
mit Euch sprechen?
Seit einer Woche wirkt die Besatzung
äußerst unzufrieden.
Einige Äußerungen grenzen an Meuterei.
Alle Waffen sind unter Verschluss.
Und ohne Waffen sind sie machtlos.
In ein paar Tagen
haben wir die Insel erreicht.
Irgend etwas nimmt dir den Appetit,
Sindbad.
Ich werde froh sein,
wenn wir am Ziel sind.
Sindbad...
...wie kannst du nur ein winziges...
...unscheinbares Persönchen
wie mich lieben?
Ein Diamant ist auch etwas Winziges...
...und doch sehr kostbar und schön.
Schnell, Parisa!
Halt! Töte ihn nicht!
Wir ergeben uns!
Harufa, wir müssen uns ergeben.
Welch ein rührender Beweis
von Freundschaft.
Nehmt sein Schwert.
Hier! Der Umhang des Magiers...
...soll unsere Flagge sein.
Das sind die Männer, die uns dem
Monster zum Fraß vorwerfen wollten.
Was sollen wir mit ihnen machen?
Aufhängen!
Ihr habt das Urteil gehört.
Im Morgengrauen wird es vollstreckt.
Und bis dahin wünsche ich euch
eine Nacht voll angenehmer Träume.
Hört meinen Fluch,
der euer Schicksal besiegeln wird.
Wehe euch, der Wahnsinn
soll euch packen!
Entsetzen wird sich
in eure Herzen senken.
Noch vor Sonnenaufgang werdet ihr uns
anflehen, euch vor dem Tod zu retten!
Oh, rette mich.
Oh, rette uns, Magier.
Rette uns!
Für dich werde ich den Knoten
der Schlinge selber knüpfen.
Damit sie dich ganz langsam erwürgt.
Werft ihn in die Ladeluke!
Steuermann!
Kurs nach Süden.
Wir segeln zurück zu den Handelswegen.
Vorwärts!
Wir hätten sie in Stücke
hacken können...
...aber Ihr habt uns daran gehindert,
um diesen Narren zu retten...
...der lauter dumme Reden führt.
Du wirst sehen.
Winde und Strömungen werden das Schiff
nach Süden treiben...
...und meine Prophezeiung
wird in Erfüllung gehen.
Wieso seid Ihr da so sicher?
Südlich von Colossa liegt eine Insel,
auf der ein Fluch lastet...
...und die von klagenden Dämonen
bewohnt wird.
Ihr Wehgeschrei ist hunderte
von Seemeilen weit zu hören.
Menschen, die es hören,
verlieren den Verstand.
Sie steuern ihre Schiffe auf Felsen
und werden von Seeschlangen gefressen.
Was bewahrt uns davor,
ihr Schicksal zu teilen?
Wir werden uns Lappen
in die Ohren stopfen.
Kein übler Gedanke.
Dann werden wir nicht wahnsinnig...
...sondern nur von den Seeschlangen
verschlungen.
Wenn wir die Lappen mit Wachs tränken,
hören wir überhaupt nichts mehr.
Der Wind brüllt
wie 10.000 Teufel!
Ruder hart Backbord!
Ändere den Kurs!
Wir werden an den Felsen zerschellen!
He, Ausguck!
Was siehst du?
Halte diesen Kurs...
...sonst schlag ich dich tot!
Kurs nach Süden!
Stürmische Winde und Fluten
peitschen die Insel der Dämonen.
Ihr Wehklagen dringt sogar
bis zu uns durch.
Gib mir das Fernrohr!
Hart Backbord voraus!
Ich lasse sie frei.
Ruder hart Backbord!
Rettet uns!
Rettet uns, Kapitän...
...bevor das Schiff zerschellt.
Es gibt eine Fahrrinne durch die
Felsen. Das ist unsere einzige Chance.
Ist das ganze Schiff
wahnsinnig geworden?
Ruder hart Backbord!
Haltet scharf Ausguck
nach den Bergen von Colossa!
Die Armbrust wird in einer Stunde
einsatzbereit sein.
Beaufsichtige die Leute bei
der Aufstellung.
Ich würde Euch lieber begleiten.
Ich weiß, aber du bist hier wichtiger.
Alles ist bereit.
Je eher wir aufbrechen,
desto besser. Kommt.
Hier.
- Wer hat Befehl über die Armbrust?
- Du.
Das ist das Tal der Zyklopen.
Und in den Bergen in der Mitte
der Insel nisten die großen Vögel.
- Führt ein Pfad durch das Tal?
- Euer Pfad.
Wir teilen uns in zwei Gruppen auf.
Falls eine Gruppe gefangen wird, kann
die andere versuchen, sie zu befreien.
Wir treffen uns am anderen Ende
des Tales wieder...
...heute bei Sonnenuntergang.
Mögen die Mächte des Guten
jeden unserer Schritte beschützen.
Hier wollen wir rasten. Bei Anbruch
der Nacht ziehen wir weiter.
He, Golar!
Du darfst nicht so viel trinken.
Wir brauchen noch Wasser
für die Bergbesteigung.
Warum geizt Ihr mit dem Wasser?
- Wir können doch hier nachfüllen.
- Er hat doch recht.
Dieses Wasser ist vergiftet.
Der Mensch, der seine Lippen
damit benetzt, fällt tot um.
Vergiftet?
Willst du es versuchen?
Wartet einen Augenblick hier.
Was suchst du hier?
Macht Euch keine Sorgen.
Die Armbrust ist in guten Händen.
Wir müssen zurück zu den anderen,
bevor uns die Zyklopen überraschen.
Die waren doch eben noch hier.
Such du in der Richtung.
Kapitän Sindbad!
Kommt schnell her!
Hier lang. Beeilt euch!
Wir sind reich! Wir sind reich!
Kommt, Herr. Nehmt, soviel Ihr wollt.
Perlen, Rubine, Gold, alles!
Raus mit euch!
Wenn wir unsere Aufgabe erfüllt haben,
könnt ihr immer noch Schätze sammeln.
Raus! Oder ich durchbohre euch
mit meinem Schwert.
Lass mich los!
Sindbads Männer scheinen
in Gefahr zu sein.
Wartet hier.
Helft mir!
Sindbad, Hilfe!
Helft mir...
Helft mir! Hilfe!
Sollen wir hier verdursten...
...während um uns herum Wasser fließt,
nur weil der Magier uns Angst macht?
Er hat seltsame Kräfte.
Ich wage nicht zu trinken.
- Golar wird es wagen.
- Natürlich.
Dann trinke von dem verbotenen
Wasserloch.
Du glaubst, er hat Angst?
Hier. Zeig es ihnen.
He!
Das schmeckt gut!
Schmeckt köstlich wie Wein.
Hilfe! Sindbad!
Hilf mir, Sindbad!
Sindbad! Hilf mir!
Hebt mich mal hoch. Vielleicht
bekomme ich den Riegel zu fassen.
Sokurah!
Kommt her.
Oben am Käfig ist ein Riegel.
Versucht ihn zu lösen.
Sokurah!
Warum hilft er uns nicht?
Er verlässt uns, um das Schicksal
Harufas zu teilen.
Aber wir werden entkommen.
Entkommen? Wie denn?
Was ihr jetzt sehen werdet,
dürft ihr nie verraten.
- Bringt uns nur hier raus.
- Rettet uns!
Prinzessin, oben an diesem Käfig
ist ein Riegel. Kannst du ihn öffnen?
Ich will mein Bestes tun.
Ich sehe den Riegel.
Ich will es versuchen.
Sindbad, er sitzt fest!
Ich kann ihn nicht bewegen.
Versuch es noch mal, Prinzessin.
Du bist unsere einzige Hoffnung.
Die Lampe!
Ich hab es geschafft, Sindbad!
Hebt mich hoch.
Warum sollen wir uns hier verstecken,
während die Kameraden in Gefahr sind?
- Fürchten wir uns etwa vor Sokurah?
- Wer fürchtet sich?
Dann kommt mit.
Mut, Harufa.
Löscht das Feuer.
Schnell weg hier!
Die Lampe!
Hier!
Hier bin ich!
Hier drüben!
Komm näher!
Komm schon!
Noch ein Stück weiter.
Hier!
Näher!
Seht! Da ist er!
Er ist tot.
Die Gefahr ist noch nicht gebannt.
Es leben hier noch mehr Zyklopen.
Ich allein weiß die Worte, mit denen
ich den Geist der Lampe rufen kann.
Deshalb brauche ich sie.
Ich habe kein Vertrauen zu Euch.
Als ich Euch bat, uns zu befreien,
habt Ihr uns den Käfig nicht geöffnet.
Ich weiß nicht, wie diese Lampe
funktioniert.
Aber bis wir die Lampe brauchen,
bleibt sie in meiner Gewalt.
Es sei, wie Ihr sagt.
Armer Kerl.
Allahs Wege sind unergründlich.
Seht, Sokurah,
wir haben unser Ziel erreicht!
- Es bewegt sich etwas in dem Ei.
- Um diese Zeit schlüpfen die Küken.
Weiter oben werden wir Eier finden,
die schon ausgebrütet sind.
Nehmen wir diesen Weg.
Nicht weiter klettern, bitte.
Ich komme um vor Hunger!
Halt mal.
Lass uns das Ei aufschlagen!
Weg mit dem Speer!
Das hättet Ihr ihnen
nicht erlauben dürfen.
Wer Hunger hat, fragt nicht lange.
Er nimmt, was er findet.
Hier. Der Entzauberung der Prinzessin
steht nun nichts mehr im Wege.
Die Schale muss mit einigen Elementen
vermischt werden...
...die ich in meiner Höhle
am Fuß der Berge habe.
Das ist nahe des Zyklopen-Gebietes.
Wie schützt Ihr Euch vor ihnen?
Ihr werdet es sehen,
wenn wir dort angelangt sind.
- Die frische Luft tut mir gut.
- Ich habe eine gute Nachricht.
Wir haben die Eierschale
für den Zaubertrank gefunden.
Deine Worte klingen froh, aber du
siehst traurig aus. Was bedrückt dich?
Ich traue dem Magier nicht.
Unsere einzige Waffe gegen ihn
ist diese Wunderlampe...
...und nur er kennt ihr Geheimnis.
Sindbad...
...lass mich in die Lampe steigen.
Vielleicht kann ich herausfinden,
wie man den Geist beschwört.
Hältst du das für möglich?
Nun, in einer Wunderlampe
kann vieles möglich sein.
Bitte lass es mich versuchen.
Nun gut.
Aber wenn du in Gefahr bist,
rufe mich.
Das tue ich. Ich verspreche es.
Ist alles in Ordnung, Parisa?
Oh ja.
Hier ist ein duftender Nebel.
Sei vorsichtig.
Willkommen, Prinzessin Parisa.
Du weißt, wer ich bin?
Ein Geist weiß vieles.
Und du bist genauso winzig wie ich.
Wie könnte ich sonst
in einer Lampe leben?
In einer so wunderschönen Lampe.
Hätte ich gewusst, wie schön es hier
ist, hätte ich dich längst besucht.
Du musst hier sehr glücklich sein.
Auch das schönste Gefängnis
ist ein einsamer Ort.
Aber wirst du nicht manchmal auf die
Welt gerufen, um deine Wunder zu tun?
Aber dann werde ich
als Sklave gerufen...
...der die Wünsche des Besitzers
der Lampe erfüllen muss.
Ich sehne mich danach, frei zu sein...
...und über die Meere zu segeln
wie Sindbad der Seefahrer.
Aber das sind Träume, die nur
richtige Jungen träumen können...
...Geister können das nicht.
Gibt es keinen Weg für dich
zu entfliehen?
Vielleicht irgendwann einmal.
Ich kann nur auf die Welt zurück, wenn
ich bei meinem Namen gerufen werde.
Wie ist denn dein Name?
Baronni.
Es gibt hier eine Inschrift,
die mir die Freiheit verheißt.
Möchtet Ihr sie sehen?
Ja, die möchte ich gern sehen.
Hier ist sie.
"Es lebet klein, was einmal groß...
...erlöst will sein von seinem Los.
Fallen muss in feurig Stein...
...soll es wieder wirklich sein."
"Es lebet klein, was einmal groß"...
Ich war einmal groß
und bin jetzt klein.
Ihr wisst, was es bedeutet?
Ich bin nicht sicher.
Aber ich mache dir einen Vorschlag.
Du hilfst mir und ich helfe dir.
Und was soll ich tun?
Sage mir die Zauberworte,
mit denen du gerufen wirst.
Ich mag Euch und ich möchte Euch
gern helfen.
Aber ich weiß nicht.
Sie verleihen eine große Macht.
Ich verspreche dir dafür, dass ich
versuchen werde, dir zu helfen.
Bitte sag mir jetzt die Worte, die
deine schützenden Kräfte beschwören.
Aus dem Lande fern von hier.
"Aus dem Lande fern von hier." Weiter.
Aus der Welt fern
der Hoffnung und der Furcht.
"Aus der Welt fern
der Hoffnung und der Furcht."
Bitt ich dich, oh Geist,
erscheine mir.
"Bitt ich dich, oh Geist,
erscheine mir."
Der Geist war aber sehr nett zu dir.
Ja.
Er hat mir versprochen, uns zu helfen,
wenn wir ihm helfen.
Wir werden ihm helfen.
Seht!
Aus dem Lande fern von hier. Aus der
Welt fern der Hoffnung und der Furcht.
Bitt ich dich, oh Geist...
Harufa, die Lampe!
Parisa!
Sokurah!
Parisa.
Aus dem Lande fern von hier.
Aus der Welt fern der Hoffnung
und der Furcht.
Bitt ich dich, oh Geist,
erscheine mir.
Großmächtiger Sindbad, der Geist
der Lampe gehorcht Eurem Befehl.
Wo ist Prinzessin Parisa?
Sie ist Gefangene des Magiers...
...in seinem unterirdischen Schloss
am Fuß des Berges.
Ich warte dort auf Euch.
Aber wie soll ich...
Dreht das Rad.
In der Höhle ist ein weiteres Rad...
...das lockert die Kette, damit der
Drache den Eingang bewachen kann.
Sokurah!
Parisa!
Ich wusste, dass uns dein Sindbad
die Lampe bringen würde.
Dein Herz wird höher schlagen, wenn
du siehst, was ich dir gleich zeige.
Gib Acht.
Sindbad!
Sindbad, hier bin ich!
Komm her zu mir.
Gleich wird er seine
Prinzessin finden.
Ich muss ihm einen Willkommensgruß
bereiten.
Ich warne Euch...
...sagt ihm, dass er tun soll,
was ich verlange.
Geht's dir gut, mein Liebling?
Oh ja, es geht mir gut.
Entzaubert sie auf der Stelle.
Ich entzaubere sie, wenn Ihr mir
die Lampe wiedergebt.
Auf der Stelle!
Es ist alles vorbereitet.
Bringt die Prinzessin hierher.
Gebt mir die Eierschale.
Wenn Ihr ihr ein Leid zufügt,
sterbt Ihr.
Sindbad?
Ich bin hier, Prinzessin.
Und jetzt...
...gebt mir meine Lampe zurück.
Ihr bekommt sie, wenn wir
sicher auf dem Schiff sind.
Wie Ihr wünscht.
Lasst uns gehen.
Töte.
Töte ihn.
Er hat uns den Weg abgeschnitten.
Wir müssen den Geist rufen, schnell!
Aus dem Lande fern von hier.
Aus der Welt fern der Hoffnung
und der Furcht.
Bitt ich dich, oh Geist,
erscheine mir!
Befehlet mir, Prinzessin.
Hilf uns aus dieser Höhle zu fliehen.
Ich will es versuchen, Prinzessin.
Ich will es versuchen.
Halt dich fest, Prinzessin.
Was hast du, Prinzessin?
Ich erinnere mich jetzt.
Der Spruch des Geistes.
"Fallen muss in feurig Stein,
soll er wieder wirklich sein."
Ich habe es dem Geist versprochen.
Das ist der feurige Stein.
Wir müssen die Lampe hineinwerfen,
wenn er befreit werden soll.
Wenn wir jetzt seine Hilfe verlieren,
erreichen wir das Schiff nicht.
Und wenn die Lampe in die Glut fällt,
verbrennt er vielleicht.
Und trotzdem, dein Versprechen
muss gehalten werden.
Lass uns gehen.
Folge mir!
Folgen!
Töten! Töten!
Folgen! Töten!
Ali!
- Ali!
- Ja, Kapitän?
Alle Mann an die Armbrust.
- Bring die Prinzessin zum Boot.
- Ja, Kapitän.
Beeilt euch! Kommt schon!
Zieht!
Folgen! Folgen!
Zieht um euer Leben!
Folgen! Töten!
Hinaus auf See!
Leb wohl, Colossa.
Über eins aber bin ich sehr traurig.
Harufa wird mir sehr fehlen.
Und nie werde ich unseren
kleinen Freund Baronni vergessen.
Mit dir über die Meere zu segeln
war sein einziger Wunsch.
Ihr habt Baronni gerufen?
Hier bin ich.
Es ist der Geist!
Ich bin kein Geist mehr, Kapitän.
Ich bin jetzt Euer Schiffsjunge.
Dann schmücke meine Kabine
für ein großes Fest.
Das habe ich schon getan, Kapitän.
Befehl ausgeführt.
Überzeugt Euch selbst.
Das ist der Schatz
der Zyklopen!
Ich habe ihn für Euch
an Bord gebracht...
...als Hochzeitsgeschenk.
Du wirst ein tüchtiger Seefahrer.
So tüchtig, wie du als Geist warst.
Ich will's versuchen, Kapitän.
Ich will's versuchen.
Untertitel:
GELULA and CO., INC.